# Task: поработать со встроенным модулем `OS`

## Постановка задачи

Node.js имеет набор встроенных модулей. Их не нужно отдельно устанавливать или скачивать. Они доступны по умолчанию после установки Node.js.

Самыми популярными из встроенных модулей являются:

- `http` - для работы с сервером
- `path` - для работы с путями
- `fs` - для работы с файловой системой
- `url` - для работы с адресами интернета
- `util` - дополнительный набор утилит
- `os` - информация об операционной системе

Весь список модулей можно найти [в документации Node.js](https://nodejs.org/dist/latest-v16.x/docs/api/).

В рамках данной таски тебе предстоит поработать с модулем `os`.

## Subtask 1

Создай новый Node.js проект. Укажи, что тип модулей будет ECMAScript (`"type": "module"` в `package.json`).

Импортируй модуль `os`. 

[Следуя документации](https://nodejs.org/dist/latest-v16.x/docs/api/os.html) выведи в консоль следующую информацию:

- путь к текущей рабочей папке (homedir)
- название текущего хоста (hostname)
- версию ОС
- тип ОС

## Subtask 2

Создай файл `welcome.js`. Напиши и экспортируй из него функцию, которая оповещает пользователя об его операционной системе.

Для решения задачи пользуйся методом `os.type()`.

Функция должна вывести в консоль такое приветствие:

```text
Привет, юзер. Вижу ты зашел с Linux
```

Вместо Lunix должно выводиться правильное название операционки. Например `Привет, юзер. Вижу ты зашел с macOS` или `Привет, юзер. Вижу ты зашел с Windows`

Когда функция будет готова импортируй её в `index.js` и вызови.

## Закрываем задачу

Создай новый репозиторий и выгрузи свою работу.
